Häftling 1625!
Hey! Lasst ihn los!
Wir behandeln dich.
Die Wunde ist ziemlich tief.
Wir müssen ihn beobachten,
während er versorgt wird.
Wie geht's Min Ji-ung?
Er wurde nicht verletzt.
Wir trennten ihn vom Angreifer.
Sagen Sie,
wenn Sie den Angreifer befragt haben.
Frau Choi
war die einzige Erwachsene,
die nett zu mir war.
Und so eine Lehrerin habe ich…
Ich werde es immer bedauern
und den Rest meines Lebens dafür büßen.
Ich werde keinen einzigen Moment
meines Lebens in Frieden leben.
Es tut mir so leid.
Es tut mir leid.
Es tut mir wirklich leid.
Bist du ein Heiliger?
Du wärst ein Psychopath,
wenn du nichts fühlen würdest.
Ich sagte doch,
wenn du Cho Gyu-cheol begegnest,
würde ein Feuer in deinem Herzen brennen
und dich in den Wahnsinn treiben.
Ein Feuer, das wir niemals löschen können.
Ich sagte ja, entscheide dich.
Lebst du als Ga-yuns Verlobter
oder als BSS-Inspektor?
Du hast das gut gemacht.
Wirklich gut.
Ist das alles, was du zu sagen hast?
Soll ich dir den Kopf tätscheln
und dich loben?
Ja, bitte.
Du spinnst doch.
Oh Mann.
Lass uns heute Abend Soju trinken gehen.
Wieso antwortest du nicht?
Als Choi Gang-seoks Schwiegersohn
habe ich wohl keine Wahl.
So ein Quatsch!
Du kannst laufen!
Komm schon, wir sind fast da.
Du kannst auch nicht locker lassen, was?
Meine Güte.
Ich sagte nur, ich habe keine Wahl.
BILDUNGSMINISTERIUM
-Du hast Schuldgefühle.
-Ich gab's zu!
-Ach, schon da.
-Hallo.
Lassen wir die Begrüßung.
Wie läuft die Drogen-Ermittlung?
Wir baten die Polizei offiziell
um Kooperation
und suchen Schulen nach Drogen ab.
Die Anträge für Urintests an allen Schulen
wurden für die Untersuchung hochgeladen.
Und der Glücksspiel-Fall?
Wir tracken die IP-Adresse der Seite.
Wir tracken sie quasi über die Kredithaie.
Der Fall ist ernst.
-Minister!
-Bleibt dran.
Minister!
-Minister!
-Das dürfen Sie nicht!
-Nein, das geht nicht.
Bitte, Minister.
Sie müssen die Vorgaben befolgen,
um den Minister zu sehen.
Was interessiert mich das? Minister!
-Was ist los?
-Minister!
Minister!
Bitte sehen Sie sich das an.
Das ist der Schadensbericht,
den ich untersucht habe.
SPIELSUCHT AN DER NAKWON-OBERSCHULE
Das hier sind…
…formale Beschwerden.
ANTRAG AUF SPERRUNG ILLEGALER WEBSITES
Einen Moment, bitte!
Und das sind Krankenakten.
Und das hier… Einen Moment.
Wo ist es hin?
Bitte sehen Sie sich das an.
TAGEBUCH DER HOFFNUNG
VON LEE JAE-YUN
Bitte!
Setzen Sie sich.
-Bitte.
-Hier.
Ja.
Danke.
Ich habe niemanden,
mit dem ich darüber reden kann.
Niemand hört mir zu.
Es ist nicht so,
dass mein Sohn unschuldig ist.
Sie sind hier richtig.
Wie kann ich helfen?
Mein dummer Sohn…
Unser Umsatz stieg im dritten Quartal
um 18 % im Vergleich zum Vorjahr.
Und unsere Gewinnspanne…
Hallo?
Gehen Sie früher ans Telefon!
Sie sind Lee Jae-yuns Vater, oder?
-Hören Sie.
-Antworten Sie, verdammt!
Ich sagte, antworten Sie!
Wer ist da?
Das ist völlig unwichtig.
Bezahlen Sie die Schulden Ihres Sohnes.
Ich habe ein Spiel gespielt.
Ein Spiel? Hast du In-Game-Items gekauft?
Wie viel Schulden hast du genau?
Sind es 100.000 oder 200.000 Won?
Wir fragen dich!
Wie hoch sind die Schulden?
Ungefähr 85 Millionen Won…
Was?
85 Millionen Won?
Oh mein Gott.
Warte.
Was zur Hölle hast du getan?
Was für ein Spiel war das?
TEACH YOU A LESSON
Jae-yun.
Deine Eltern
haben deine Schulden bezahlt.
Jeder macht Fehler.
Aber nicht zweimal denselben.
Jae-yun macht es jetzt sicher besser.
Wichtig ist, dass du daraus lernst…
…und es nie wieder tust.
Essen wir.
Wieso weinst du?
Nicht weinen.
50.000 WON ANMELDEBONUS
ÜBERRASCHUNGSGUTSCHEIN
VIP-SPIELBEREICH
UNBEGRENZTES BONUS-EVENT FÜR KURZE ZEIT
Du Spinner!
Du Idiot!
Wir haben gerade erst
deine Schulden abbezahlt.
Und du zockst schon wieder? Du Idiot!
-Du bist so ein Idiot.
-Schatz, bitte nicht…
Lies Webtoons, wenn dir langweilig ist.
Ich werde nicht spielen.
Ich lese nur einen Webtoon.
Alles ok.
-Einen Moment.
-Hören Sie.
-Ich…
-Ihr Sohn hat Schulden.
Sie müssen sie also zurückzahlen.
Alles gut. Bleibt sitzen!
Wenn Ihr verdammter Sohn Mist gebaut hat,
stecken Sie die Schläge dafür ein.
KÜNDIGUNGSSCHREIBEN
Ich brauche unbedingt…
…meine Abfindung.
Sie sehen,
dass ich alles versucht habe.
Er nimmt Medikamente zur Impulskontrolle,
die ihm ein Neuropsychiater
verschrieben hat.
Ich war sogar bei einem Schamanen.
Ich habe es vor langer Zeit
der Polizei gemeldet.
Aber sie sagen,
sie können nichts tun.
Wenn man die IP-Adresse blockiert,
wechseln sie einfach zu einer neuen.
Es gab so viele Prüfungen
und Genehmigungen.
Es hat mich
sechs Monate gekostet,
diesen Papierkram abzuarbeiten.
Und währenddessen verging die Zeit.
Bitte sehen Sie sich das an.
Mein Sohn ist von zu Hause weggelaufen.
Ich weiß nicht mal, ob er noch lebt.
Ich wusste nicht,
wie ich Ihnen das sagen soll.
Es tut mir leid, Minister!
Ich weiß nicht,
wie ich Ihnen das geben soll.
Es tut mir leid.
Sie müssen nichts mehr…
…zu uns sagen.
NAKWON-OBERSCHULE
Sagt alle hallo.
Das ist Bong Geun-dae,
ein neuer Schüler in unserer Klasse.
Sag hallo.
Hallo, ich bin Bong Geun-dae.
Ich bin neu hier.
Setz dich doch vor Seong-bin.
Seong-bin, hast du von Jae-yun gehört?
-Nein.
-Wenn doch, sag mir Bescheid.
Ok.
-Habt einen schönen Tag!
-Ja.
Gewonnen!
Schon wieder!
Wie viel?
-Eine Million Won.
-Quatsch!
Guck. Es stimmt.
Noch ein Jackpot!
-Schade.
-Verdammt.
Verloren.
Verdammter Mist!
-Pleite.
-Gewonnen!
Ja, 200.000 Won!
Scheiße, das war knapp.
Meine Mutter hätte mich umgebracht.
-Was?
Verloren.
So ein Mist!
Was glotzt du so, du Idiot?
Online-Glücksspiel
würde ohne Jugendliche nicht überleben.
SCHÜLERAKTE
Bei den letzten Razzien waren
über 50 % der Beteiligten minderjährig.
Sogar ein Neunjähriger. Ein Neunjähriger!
Kredithaie sind immer
in der Nähe von Kindern, die spielen.
-Da…
-Ein paar Millionen sind nichts.
Diese Kinder
schulden Hunderte von Millionen! Sie…
Es gab auch viele Fälle,
bei denen Kinder wie Jae-yun
von zu Hause wegliefen.
Mit Glücksspiel sind außerdem
andere Verbrechen verbunden.
Meistens, um Schulden zu bezahlen.
Wir werden diese Halunken fassen.
Nicht allein. Wir brauchen Hilfe
von anderen Abteilungen.
Es braucht ein ganzes Dorf,
um ein Kind zu erziehen.
Polizei, Staatsanwaltschaft,
Ministerium für Wissenschaft und Justiz.
Wenn sie sich weigern,
ziehe ich sie notfalls am Kragen herbei.
Aber ich glaube, sie stehen alle über uns.
Nichts ist wichtiger als Kinder.
Einen schönen Tag noch.
Verloren.
Woher kommst du?
Ich kam direkt von zu Hause.
Dummkopf. Von welcher Schule?
Guun-Oberschule.
-Ich hab's! Ja!
-Gewonnen!
-Hast du viel gewonnen?
-Wirklich?
Wie viel?
Wow, eine Million Won!
-Eine Million.
-Was?
-Du kannst dir ein Motorrad kaufen.
Ich lade euch zum Essen ein.
Hey! Wer hat Hunger?
Seong-bin gibt heute einen aus!
Ich hab den Jackpot geknackt!
Ich will Oktopus-Jjamppong!
-Meeresfrüchte!
-Rindfleisch.
-Klar.
-Dongpayuk!
Vielleicht Jjajangmyeon?
Ich setze erst mal alles auf Banker.
Hey, warte.
Wir setzen auf unentschieden,
bis die Serie reißt.
Traut keinem,
der auf ein Unentschieden setzt.
Du meinst Full House, du Idiot.
Der Banker zieht.
Was ist das? Darf ich auch mitmachen?
Es ist nur ein Spiel.
Ist das nicht Glücksspiel?
Du hast doch Geld gewonnen.
Glücksspiel ist gefährlich.
Das ist nur ein Geldspiel.
Spielt ihr nicht mit eurem Geld?
Wer macht das schon?
Man bekommt einen Bonus.
Seong-bin hat den Bonus benutzt
und eine RTX 5090 Ti gekauft.
-Eine RTX 5090 Ti? Die ist teuer.
-Ja.
Du kannst das auch.
-Soll ich'*s dir zeigen?
-Ja.
VIP-SPIEL
Melde dich an, gib meinen Code ein.
Du kriegst 50.000 Won extra.
Moment.
Kriege ich wirklich Geld geschenkt?
Meine Güte.
Gib mal her.
Melde dich erst mal an.
Erstelle ein Passwort.
Und der Code…
50.000 WON
Hey, siehst du?
Du hast 50.000 Won.
Fang erst mal mit Gerade oder Ungerade an.
-Ja?
-Schnell.
-Wähl was.
-Wähl.
Ich nehme ungerade.
-Tippe drauf.
-Ja.
Gewonnen!
-Er hat's drauf.
-Zeig mal.
Du hast's drauf.
Gerade.
Hey, was zur Hölle?
Hier.
Der Junge, der mich angesprochen hat,
ist der Anwerber.
Seong-bin
arbeitet mit ein paar Lockvögeln.
Erst sagen sie, sie hätten viel gewonnen,
um einen neugierig zu machen.
Dann ignorieren sie einen.
Wenn du nicht mitspielst,
wirst du zum Außenseiter.
Sie sagen "Spiel" statt "Glücksspiel".
Klingt harmloser.
Soll Bongchen als Nächster Geld verlieren?
Aber eine Sache verstehe ich nicht.
Glücksspiel ist im Grunde Mathematik.
Wenn man Mathe aus der Mittelschule
und Statistik anwenden kann,
kann man kein Geld verlieren.
Aha.
Ist das so?
Du musst nicht absichtlich verlieren.
Gewinn lieber.
Was mache ich mit meinem Gewinn?
Er ist dein Bonus.
Komm schon.
Du glaubst mir nicht.
-Was?
-Im Ernst?
Was soll ich denn sagen, wenn du gewinnst?
Ok.
-Die 5090-Grafikkarte…
-Ist das erlaubt?
Ja, du wirst schon sehen.
Was mache ich mit meinem Gewinn?
Er ist dein Bonus.
UNGERADE
Gewonnen!
Verloren.
UNGERADE
GUTHABEN AUFGEBRAUCHT
NEU AUFLADEN
Was ist mit dem los?
Du hast wohl die ganze Nacht gespielt.
Hast du gewonnen?
Ich hab verloren.
Wie viel?
-Eine Million.
-Du bist verrückt.
Du solltest doch nur Bonusgeld nutzen.
Willst du nicht versuchen,
es zurückzugewinnen?
Wie denn?
Kennst du die Martingale-Strategie?
Martingale erfand eine Strategie,
mit der man nicht verliert.
Du verdoppelst deinen Einsatz,
wenn du verlierst.
Verlierst du 100 Won, setzt du 200 ein.
Bei 200 setzt du 400 ein.
Bei 400?
-800?
-Richtig!
Irgendwann gewinnt man.
Man muss nur einmal gewinnen.
Stimmt. Einmal gewinnen,
und man ist wieder im Plus.
Genau.
Eine unschlagbare Methode.
Man kann nie richtig verlieren.
Ich bin der König der Kontakte.
Es könnte dir jemand Geld leihen.
Willst du das?
Was gibt's da zu überlegen?
Hallo.
Ein Freund von mir braucht Geld.
Ja. Eine Million Won?
Er leiht's dir,
aber er braucht eine Sicherheit.
-Sicherheit?
-Nur die Nummer deiner Eltern.
-Die Nummer meiner Eltern?
-Nur eine Formalität.
Wir gewinnen eh.
Martingale, schon vergessen?
SEJIN BANK
800.000 WON EINGEZAHLT
Du hast gesagt, eine Million.
Ich hab nur 800.000 bekommen.
Zinsen im Voraus, du Trottel.
Er nimmt 20 %, du kriegst den Rest.
Der Zinssatz beträgt 3 % pro Tag.
3 % von 1 Million sind 30.000 Won.
Am nächsten Tag sind es dann schon
3 % von 1,03 Mio, nach Zinsen.
Es wird als Zinseszins berechnet.
Nach einem Monat
werden aus 800.000 Won 2.427.243 Won.
Und nach 100 Tagen
sind es 19.218.364 Won.
Nach einem Jahr
sind es 48.482.008.003 Won.
Das hast du gut gemacht.
Gute Arbeit. Gut gemacht.
Bongchen, mein Freund.
Du hast viel verloren.
Bald werden sie dich aufsuchen.
Nicht weinen.
Hallo?
-Sind Sie Bong Geun-daes Mutter?
-Was?
Antworten Sie mir!
Was redest du?
Wieso sollte ich seine Mutter sein?
Geun-daes Mutter, was ist?
-Meine Mutter?
-Pst! Sie telefoniert.
Ja, ich bin Geun-daes Mutter.
Bezahlen Sie seine Schulden.
Hat er wieder gespielt?
Wie viel ist es diesmal?
Er hat einiges verzockt. 20 Millionen.
-Hey, ich brauch das Geld sehr bald.
-Gut gemacht.
Die Zinsen sind morgen schon 600.000 Won.
Es geht nicht. Ich habe seine Schulden
schon so oft bezahlt.
Ihn immer wieder zu retten,
zerstört meine Familie.
Ich habe Geun-dae aufgegeben.
Bringen Sie ihn ruhig um.
Mist.
Er ruft wieder an.
Schon wieder! Mist.
-Was jetzt?
-Die Anwerber sind nur kleine Fische.
Solche Geschäfte laufen in bar.
Die Geldverwalter wissen,
wer an der Spitze waltet.
Unser Bongchen
hat richtig viel verloren, oder?
Sie hetzten ihre Schläger auf dich.
Wir werden sie schnappen.
Und dann erledigen wir…
die Bosse ganz oben.
Hey, nicht weinen.
Ok.
NAKWON-OBERSCHULE
Keine Spur von den Schlägern.
Ihr passt gut auf mich auf, oder?
Ich bin in der Nähe
und passe auf dich auf.
Mist.
Ich bin am falschen Ort.
LECKERES GIMBAP,
TTEOKBOKKI, TWIGIM, SUNDAE
-Hallo!
-Herzlich willkommen.
-Eine Portion, bitte.
-Bestell mehr.
-Hier. Ich gebe dir ganz viel.
-Mist.
Wie toll. Danke.
Guten Appetit.
Danke.
-Wie nett.
-Sieht toll aus.
-Guten Appetit.
-Danke.
Einmal Tteokbokki, bitte.
In Ordnung.
-Mit etwas Twigim.
-Bitte sehr.
-Danke.
-Bitte, guten Appetit.
Entsperrt eure Handys und gebt sie mir.
Beeilung!
Beeilt euch und gebt sie her.
INSPEKTORIN IM HAN-RIM
Los! Gebt mir die verdammten Dinger!
Hey. Ich sagte, her damit.
Es ist mit Fingerabdruckerkennung.
-Es geht nicht.
-Gib her.
-Oh nein.
-Bäh.
-Tut mir leid.
-Scheiße.
Verdammt.
Oh nein.
Mein Handy
ist in die Kanalisation gefallen.
Verdammt. Du bist echt ein Vollidiot.
Tut mir leid.
INSPEKTORIN IM HAN-RIM
Er ist bis hierhin gekommen.
Ich hatte von da drüben Blickkontakt.
-Keine Verbindung.
-Er geht nicht ran.
Hol die Überwachungsvideos. Los.
Mein Geld!
Entweder zahlt ihr,
oder ihr seid alle tot.
Eure Eltern zahlen nicht mehr.
Ihr müsst das Geld selbst verdienen.
Nimm das. Nimm es.
Los, räumt die Kasse im Eisladen aus.
Bewegung!
Gut.
Gut gemacht.
Steigt ein.
Wenn du's nicht machst,
bist du tot.
Hast du verstanden?
-Warum…
-Halt es richtig fest.
-Ich kann nicht.
-Raus!
-Raus.
-Ich kann nicht.
-Ich sagte, raus.
-Ich kann das nicht.
Verdammt noch mal.
-Du Arsch.
-Was…
Wisst ihr, wer ich bin?
-Hey!
-Was…
Ich hab Angst.
Ist alles in Ordnung?
Scheiße.
Überprüft das Kennzeichen
und findet den Wagen über CCTV.
Ich kontaktiere die Verkehrsüberwachung.
Ja.
Wir haben keine Zeit. Konzentrier dich.
Das ist alles meine Schuld.
Wegen des blöden Tteokbokkis
hab ich Bongchen verloren!
Was, wenn ihm wegen mir was passiert?
Sergeant Im Han-rim!
Genau, Sergeant Im Han-rim.
Fehler kann man wiedergutmachen.
Aber aufgeben ist versagen.
Verstanden?
Ja, verstanden!
An die Arbeit.
Was zur Hölle?
Wo sind die Idioten hin?
Was soll der Scheiß?
Scheiße. Hey!
Augen zu, hab ich gesagt.
Nicht so schieben.
Wartet mal.
-Wartet.
-Hallo, Boss!
Ihr Bastarde. Musst du jetzt was essen?
-Tut mir leid.
-Muss ich mich selbst kümmern?
-Scheiße!
-Tut mir leid?
-Reißt euch zusammen.
-Ja, Boss!
Ihr Vollidioten.
-Gute Nacht.
Der Idiot ist neu.
Bring ihm alles bei.
Ja, Boss!
Komm mit.
Das ist meine Tasche.
-Komm einfach mit.
-Wartet…
-Hinsetzen.
-Was?
-Hinsetzen!
-Ja.
Ok.
Hör zu, was du tun wirst, ok?
Heute Abend… Siehst du die Nummern?
Schick allen eine Nachricht.
Kapiert?
Ja.
Du siehst aus wie ein Vollidiot.
So ein Mist.
EMPFÄNGERLISTE
BONGCHEN. ICH WURDE ENTFÜHRT
Du bist…
Wir werden alle überwacht.
Sie sehen unsere Monitore.
Wer redet da?
Verdammt. Sieh mich an.
Du Mistkerl.
Du solltest doch die Fresse halten.
Du machst mich wahnsinnig,
du gottverdammter Bastard.
Du verdammter Scheißkerl.
Warum hörst du nicht zu?
Du Scheißkerl.
Tu nicht so, als hättest du Schmerzen, ok?
50.000 WON BONUS
NACHRICHT WURDE GESENDET
Verschwindet, ihr verdammten Idioten.
Ihr Penner.
Ihr seid zu nichts zu gebrauchen.
Raus hier!
Zurück an die Arbeit, ihr Wichser.
-Verdammt.
-Was hat der Boss jetzt?
Der Server in Kambodscha spinnt.
Wegen des hohen Datenverkehrs
ist er total langsam.
-Die Beschwerden reißen nicht ab.
-Ich weiß.
-Nicht unsere Schuld.
-Wieso lässt er es an uns aus?
Schläfst du?
Mir geht's schon beschissen,
und du schläfst.
Ich sorge dafür, dass du weiterschläfst.
Bitte!
-Du wirst für immer schlafen, du Wichser.
-Einen Moment.
Ich glaube, ich kann das.
-Was?
-Der Server in Kambodscha.
Ihr braucht einen Reverse-Proxy,
um den Datenverkehr zu verteilen.
-Kennst du dich mit Computern aus?
-Ja, ich liebe Computer.
-Ja? Komm her.
-Ok.
Komm, hier lang.
Ich sagte, der Server stürzt immer ab.
-Bruder.
-Wieso…
Was?
Ich denke, du solltest mit ihm reden.
Der Datenverkehr stockt.
Man kann die Serverlast aber reduzieren.
Ich werde etwa einrichten.
Es heißt Reverse-Proxy.
Das ist wie ein Wächter,
der vor dem Server waltet.
Ok, mach das.
Wenn's nicht klappt,
schneide ich dir die Augen raus.
Dann hast du nichts gesehen.
Ok?
Ja.
Auch ein Niemand hat Talent, was?
Nimm das.
Lass es dir schmecken. Hier.
Hier, trink auch etwas Wasser.
Er schläft wieder.
Verdammt.
-Was ist mit ihm?
-Er ist ständig eingenickt.
Hey.
Das kann doch nicht wahr sein.
Verdammte Scheiße.
Schafft ihn weg.
-Ja.
Hey, steh auf. Meine Fresse.
Mach dir keine Sorgen um ihn.
Es war ein Geisterauto.
Nach dem Autobahnkreuz Susaek
gibt's keine Aufnahmen mehr.
Wir haben sein Handy geortet,
aber es war kaputt.
Und die Kinder?
Inspektorin Im Han-rim sucht…
Komm rein, du Idiot. Setz dich.
Setz dich.
Ich sage die Wahrheit.
Ich ließ die Kinder nur spielen.
Ich weiß nicht, wo das Unternehmen ist.
Finde es.
Welcher Banner
führt zur Seite der Bastarde?
Finde sie!
Verdammt.
VIP-SPIELBEREICH
Ich fahre zum Ministerium
und hol mir Infos zu…
Was machst du?
MUSANGOL
Mansin Aegi. Musangol Mansin Aegi.
Musangol Mansin Aegi?
Was bedeutet das?
Einer der Banner blinkt anders.
Morsezeichen.
Die Dauer jedes Blinkens
steht für einen Buchstaben.
"Bong Geun-dae, ich bin…"
Ich hab's.
Musangol Mansin Aegi.
MUSANGOL-MANSIN-AEGI-SCHREIN
Hier ist nichts.
-Es war wohl ein Zufall.
-Das war kein Zufall.
Aber hier ist nichts!
Was, wenn er die Schrift von woanders sah?
Im Han-rim.
Hey, du kleines Arschloch.
Geh raus zum Rauchen.
Du vermurkst mir meine Lunge.
Bong Geun-dae!
Wer seid ihr?
-Nicht töten…
-Wer seid ihr?
Was zur Hölle?
Hey, hier.
Teilt euch das.
Du auch.
Scheiße. Was soll das?
Bong Geun-dae!
Hat ihn jemand gesehen?
Er hat kleine Augen, die funkeln.
Er sieht aus wie ein Geek,
aber er hat ein süßes Gesicht.
Er ist groß und sieht aus wie ein Genie!
Was zur Hölle?
Antworte mir!
Ein Mädel?
Das ist ein Mädchen.
Wessen Schwester ist sie?
Was für ein Idiot.
Hey, Han-rim.
Werd nicht emotional, ok?
Sie macht ihre Haare.
Antwortet mir.
-Wir töten sie nicht.
-Nein?
Wir suchen den Typen
mit den funkelnden Augen.
-Im Han-rim.
-Sie antworten nicht.
Ist das ein Witz?
Im Han-rim! Hey!
Verpiss dich!
Was soll der Scheiß?
Scheiße!
Was machst du da?
Komm her!
Bong Geun-dae!
-Du bist zu emotional.
-Bong Geun-dae!
Inspektor!
Alles in Ordnung?
-Bist du verletzt?
-Nein.
Bewertest du hier Vieh, oder was?
Aber es gibt Wichtigeres als mich.
Ihr Boss ist da oben.
Und da sind…
Im Han-rim,
kümmer dich um sie und Bongchen.
Er ist groß und hat funkelnde Augen.
Sehr süß.
Hier entlang.
Hey!
Wo ist euer Boss?
Euer Boss!
Wo ist er?
Ihr seid wohl sehr kampferfahren.
Hey, euer…
Gute Nacht.
Hey!
Oh Mann, dieser Idiot.
Das ist echt blöd.
Scheiße.
Verfluchter Mistkerl.
Du Hurensohn!
Steig aus.
Mann, das war fies, was?
Verschone mich dieses eine Mal.
Bitte verschone mich.
Na gut.
Wenn du so bettelst,
kann ich dich verschonen.
Aber ich will eine Gegenleistung.
Du hast unzählige Verbrechen begangen.
Du magst doch Glücksspiele, oder?
Wenn du gewinnst, verschone ich dich.
Wie klingt das?
Ein Spiel?
Wie bei "Squid Game".
Gewinnst du, darfst du leben.
Wenn du verlierst, schlage ich dich.
Wir spielen Schere, Stein, Papier.
Schere, Stein, Papier.
Ok, noch mal.
Tja…
-Schere, Stein, Papier.
-Ich…
Warte mal.
Was? Was ist?
Egal, was ich mache,
ich verliere immer.
Das habt ihr den Kindern angetan.
Unzählige Verbrechen.
Ihr habt ihnen ihre Freunde genommen.
Ihre Familien.
Ihr habt ihnen…
…die Freude an der Schule genommen.
Die Herzen…
…ihrer Eltern gebrochen.
Reiß dich zusammen!
Ein letztes Mal.
Schere,
Stein,
Papier.
Stein!
Scheiße.
Jae-yun.
Bitte helft mir.
Alles ist gut.
Alles gut.
Da…
Alles ist gut.
Was ist mit ihm?
Er hat Angst. Sie haben Schlimmes getan.
Es holt ihn alles ein.
Ich gehe mit ihnen reden.
-Bleib bei ihm.
-Ok.
Du bist sein Schutzengel.
-Wohin…
-Das hast du gut gemacht, Bongchen.
Ich habe neue Seiten an dir gesehen.
Du warst toll.
Du wolltest auf mich aufpassen.
Ich hatte solche Angst.
Sie hielten mir ein Messer ans Auge,
nahmen meine Tasche.
Weine nicht. Es tut mir wirklich leid.
Ich lass dich nie wieder im Stich.
Ich beschütze dich für immer.
Vergiss es.
Für immer?
Wieso willst du mich für immer beschützen?
Oh, vielleicht nicht für immer.
Während der Arbeit.
Ok.
Was hast du gesagt,
als du mich gesucht hast?
Er hat kleine Augen, die funkeln.
Er sieht aus wie ein Geek,
aber er hat ein süßes Gesicht.
Er ist groß und sieht aus wie ein Genie!
Oh, ich habe dich nur…
…beschrieben.
Wer sagt, dass ich kleine Augen habe?
Sie sind nicht besonders groß,
aber auch nicht klein.
Sieh mal. Sind sie wirklich klein?
Ja?
Nein, oder?
Wow, das ist…
-Oder?
-Hast du das gesehen? Komm.
Wechsel nicht das Thema.
Meine Augen sind nicht klein.
-Warst du mal hier? Es ist schön.
-Wann hätte ich herkommen sollen?
Dieser Ort… ist wirklich wunderschön.
Du hast sehr große Augen.
Sie sind nicht groß,
aber auch nicht klein.
BILDUNGSMINISTERIUM
Danke.
Gern geschehen.
Jae-yuns Gesundheit
hat sich dank Ihnen verbessert.
Ok.
Aber ich bin kein guter Vater.
Ich wusste nicht, dass er entführt wurde…
…und so gelitten hat.
Ich gab ihm die Schuld dafür,
dass er abgehauen ist.
Aber weil Sie nicht aufgaben,
und die BSS um Hilfe baten,
konnten wir Jae-yun
und die anderen retten.
Minister.
Ich bin froh, dass Jae-yun zurück ist,
aber ich weiß ehrlich nicht,
ob ich das schaffe.
Ich habe Angst, dass er wieder spielt.
Sie hätten längst aufgegeben,
wenn es so wäre.
Wie bisher auch,
geben Sie jetzt nicht auf.
Nur so können Sie ihn ändern.
Sie sind nicht allein.
Die BSS wird Ihnen helfen.
Danke.
SEIT ICH SPIELE,
MACHE ICH DUMME FEHLER
BERATUNGSFORMULAR
FÜR JUGENDLICHE SPIELER
Sagst du es ihm? Oder ich?
Jae-yun.
Der dich an die Glücksspielbetreiber
ausgeliefert hat,
war ich.
Ich habe dich zum Zocken gebracht.
Und als du aufhörtest
und ein Klapphandy bekamst…
Ich sage nicht, dass du zocken sollst.
Lies Webtoons, wenn dir langweilig ist.
Du Arschloch.
Wie konntest du mir das antun?
Wir sind
seit der Grundschule unzertrennlich!
Wir waren so gute Freunde.
Sie wollten meine Eltern anrufen.
Ich musste tun, was sie wollten.
Setz dich.
Ihr werdet entsprechend bestraft.
Ihr werdet von der Schule verwiesen.
Außerhalb der Schule
werdet ihr gesetzlich bestraft.
Mit etwas Glück bekommt ihr Sozialstunden.
Oder ihr kommt ins Gefängnis.
Das ist nicht fair.
Die Erwachsenen sind schuld.
Sie haben mit uns Geld gemacht.
Wir sind auch Opfer!
Wieso bezeichnest du dich jetzt als Opfer?
Opfer?
Was ist mit den Eltern,
die ihr Geld und ihr Zuhause verloren
und sogar ihre Jobs kündigten,
wegen der Spielsucht ihrer Kinder?
Oder der Vater, der von einem Jugendlichen
öffentlich geohrfeigt wurde.
Der sich hinknien und betteln musste,
wegen seines Kindes?
Was ist mit der Mutter,
die fettige Grillroste schrubben muss,
weil der Vater gezwungen ist,
sein Kind zu überwachen?
Was ist mit dem Vater,
der von der Polizei zur BSS ging,
obwohl er verachtet
und wie ein Bettler behandelt wurde?
Der uns anflehte und weinte,
damit wir sein Kind retten?
Opfer?
Das sind die wahren Opfer.
Ihr hattet unzählige Chancen,
damit aufzuhören.
Und ihr habt sie alle weggeworfen.
Wollt ihr mit dem Zocken aufhören und
Vergebung von den Menschen, die ihr mögt?
Dann gebt zu, dass ihr Täter wart.
Hört nie auf, euch selbst zu hinterfragen
und um Vergebung zu bitten.
Das ist eure letzte Chance.
Hier, bitte.
Ganz schön heiß, was?
Schrubbt.
Geld verdient man durch Arbeit.
Man wird nicht plötzlich reich.
Weiter schrubben.
-Schrubbt eure Herzen rein.
-Mehr Schaum.
Her damit.
Genau. Gut so.
Ihr müsst euren Eltern
jetzt noch 98.320.000 Won zahlen.
Ihr kümmert euch selbst um euren Mist.
Ach ja, und…
Zum Pagen drücken Sie die 1. Um eine…
Eure Pager.
4868253. Wisst ihr noch, was das bedeutet?
-"Ich liebe dich. Komm schnell."
-Ich liebe dich.
Geben Sie uns bitte die Handys zurück.
Nur zum Telefonieren.
Wer benutzt heutzutage noch so was?
Freiheit gibt es nur,
wenn man Verantwortung übernimmt.
Und vor allem
glaube ich Spielsüchtigen kein Wort.
Ich page euch.
337337.
Oh Mann.
-Es ist wirklich ok.
-Wegen mir ist dein Handy kaputt.
Nur das Display ist kaputt.
Ich kann es noch benutzen.
Ich fühle mich schlecht.
Ich wollte dich beschützen,
aber habe versagt.
Also bitte, ok?
Such dir eins aus.
Es gibt viele Handys hier.
-Das Neueste?
-Alles gut.
Nimm dir eins.
-Welches ist das…
-Oh.
Ich schaue mich doch kurz um.
-Kennst du das?
-Ja.
Das Modell hat einen neuen Prozessor.
Das Internet ist sehr schnell.
-Richtig cool.
-Aha.
Sieh mal.
Ja.
Ein Klapphandy, bitte.
-Nein.
-Ein Klapphandy.
Ich bin doch nicht süchtig.
-Doch.
-Hallo?
-Ich bringe einen Süchtigen.
-Nicht mich.
-Ich bin nicht…
-Ja.
Auf Wiedersehen.
-Hwang Gi-tae!
-Hallo.
Eins, zwei.
Hwang Gi-tae!
-Ihr Laden ist…
-Das Leben ist hart.
-Hier.
-Danke.
In der letzten Umfrage bekam
Minister Choi Gang-seok über 50 %
und überholte
Oppositionsführer Hwang Gi-tae um 17 %.
Ob Minister Choi Gang-seok
ins Präsidentschaftsrennen einsteigt…
-Also dann…
-Bis dann.
Danke.
Hier entlang.
-Danke für die Einladung.
-Danke.
Ok.
Sie sind schon auf Wahlkampftour.
-Choi Gang-seok?
-Hier?
-Setzen Sie sich.
Ich bin Stammgast. Tolles Essen.
Könnte ich noch eine Suppe haben?
Einen Moment, bitte.
Wieso gehen Sie auf den Markt,
bevor Sie sich als Kandidat registrieren?
Macht man das so beim Wahlkampf?
-Das sieht lecker aus.
-Ja, schmeckt gut.
Haben Sie es schon gehört?
Ach ja.
Man hört nicht,
was über einen gesagt wird.
Das Gerücht macht in Yeouido die Runde.
Sie nutzen den Tod Ihrer Tochter
für Ihre Kandidatur.
Mann sagt, Politik sei herzlos.
Bei anderen hören Sie genau hin.
Die Mirae-Daehan-Partei
hat heute eine Krisensitzung.
Das sagte Ihnen wohl niemand.
Was wird da wohl besprochen,
wenn Sie nicht informiert wurden?
Vielleicht ersetzen sie
ihren Präsidentschaftskandidaten,
weil Ihre Umfragewerte sinken.
Wessen Idee war das?
Ich gehe sofort in den Konferenzraum.
Ich bin der Mirae-Daehan-Parteiführer!
Wer will mich aufhalten?
Was gibt's?
-Sie haben Besuch.
-Sehe ich aus, als wollte ich Besuch?
Er hat was über die BSS zu berichten.